RxJS



一、基本信息
姓名，出生年月，民族，电话，邮箱，住址，学历，
二、教育背景

三、工作经历
细化一下。

四、知识技能

熟练阅读英文文档，有良好的数学功底，能较快地掌握新知识。

熟练使用ES5、ES6，TypeScript,可以只使用原生JS实现网站功能。

熟练使用React和Vue的全家桶进行开发。

熟悉gulp,webpack等前端工程化工具的使用。

接触过微信小程序的开发。

掌握Node.js的相关知识，使用过Express,Koa等相关框架。

对后端知识技能有一定程度的涉猎，了解HTTP协议，会配置Nginx服务器，会使用MySQL和MongoDB等数据库，
掌握Linux服务器的使用。


五、自我评价

劣势：虽然有多年的职场经验，个人认为技术积累也跟得上时代发展并能较快地掌握新知识技能，但以往的工作领域并不是完全面向互联网方向。


优势：
一、喜爱技术工作，熟悉现在前端领域主流的技术栈，有良好的数学和英文功底,较快地学习新知识技能。
二、军旅生涯塑造了我兢兢业业，令行禁止,坚韧不拔,永不服输的作风品格，我相信这些过往的经历对我今后的职业生涯有很大的价值。
三、爱人工作不忙有时间照顾孩子，家庭关系和谐，我没有多少后顾之忧，可以在工作中投入充足的时间和精力,而且未来会一直在北京工作发展。



